1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
METSAMEHED
Miks sa ei taha,
et ma su autost välja lasen?
Mitte mingil juhul, John.
See on meie mõlema asi.
Pealegi pole ma kunagi
kellegi ees põnnama löönud.
Selge värk. Sulle pole nagunii
võimalik aru pähe panna.
Pean ju sinu eest ka hoolitsema.
- Ära minu pärast muretse, õeke.
Luban, et minuga ei juhtu
mitte kui midagi.
John, see on ju McEwani masin!
Me ei tohiks seisma jääda.
Rohkem bensiinijaamu siin ju pole
ja kütust on meil vaja.
John Lawrence! Ma ju seletasin
sulle asja ennist viisakalt ära.
See bensiinijaam kuulub
nüüdsest ametiühingule.
Reeturitel ei sobi siit kütust võtta.
Tegu on avaliku bensiinijaamaga
ja mul on vaja tankida.
Ei tea küll miks? Siinkandis veavad
puitu ju ainult ametiühingu liikmed.
Sa mõtled neid, kes on valmis
sulle altkäemaksu maksma?
Milline kütuse raiskamine...
Jätke ta rahule! Lõpetage ära!
- Mida te ometi teete?
Hoia eemale, vanamees!
Sul pole sellesse võitlusesse asja!
Mul on väga kahju,
et pidite seda pealt nägema.
Metsameestel on palju kaalul
ning teie vend on alatasa jalus.
Te ju tapate ta ära! Aitab!
Sa ei suuda mind peatada, McEwan...
Kahju, et sa nii arvad, John.
Ilma veokita sa eriti palju
tööd tehtud ei saa.
Pange tuli otsa!
Palun tänane ajaleht.
Andsite liiga palju raha tagasi.
- Ei andnud. - Andsite küll!
Näe, andsingi...
Ka suurlinnas võib ausaid
kodanikke kohata, mis?
Soovin tänast ajalehte.
Võtaksin altpoolt teise, palun.
Altpoolt teise?
Preili, kõik lehed on samasugused.
Võib-olla tõesti, aga sooviksin
ikkagi altpoolt teist ajalehte.
Täna on neljapäev...
- Kaheteistkümnes. - Just.
Siin on samuti kirjas neljapäev
ja kaheteistkümnes kuupäev. - Tean.
Teie käes olev ajaleht
on samasugune nagu see siin.
Või siis see,
või hoopiski see,
samamoodi ka altpoolt teine, preili.
Uskuge mind.
Kas te annaksite palun soovitud lehe?
Maksan teile 10 dollarit.
10 taala?
Te tahate seda ajalehte nii väga?
Millest seal kirjutatakse?
Pean just selle lehe ostma,
sest mulle jäeti sinna vahele midagi.
Teisi lehti ma ei taha, eks?
Viisteist dollarit?
16? 17? 18 dollarit.
Rohkem pole.
Palun, kas ma saaksin tolle ajalehe?
18 dollarit, mis?
Vaatame...
Olge lahke, preili. - Tänan teid.
TE LEIDSITE A-RÜHMA
Teil oli vist suur soov
meiega kohtuda?
Too Bull McEwan üritab siis
mingit metsameeste ühingut teha?
McEwan lubab, et kõik saavad
puidu eest kaks korda rohkem raha.
Selleks tuleb vaid ühinguga liituda
ja talle vastav rahasumma maksta.
Raha eest saadakse vastu
ainult hulk katteta lubadusi?
Kes talle vastu julgeb hakata,
pekstakse vaeseomaks.
Politsei ei saa midagi teha,
sest tunnistajaid ei ole.
McEwan ei lase meil oma puitu
saeveskisse transportida.
Kui me palke veskisse ei vii,
on meie tegevusel kriips peal.
Paistab, et oleks vaja hulk tarakane
kannaga laiaks litsuda.
Kahjuks pole olnud kedagi,
kes seda teha suudaks.
Ma tegelen väikestviisi
puiduäri osakute vahendamisega
ja pärast kinnisvaramulli lõhkemist
teenivad osad mehed vaid kopikaid.
Seega ei saa McEwan kuidagi
oma lubadusest kinni pidada.
Kui ma oleksin meesterahvas,
annaksin McEwanile vastu vahtimist!
Aga õnneks ei ole sa mees.
Sa meeldid mulle sellisenagi.
Kas te aitaksite meid?
- Jah, kui te meile maksta jaksate.
Kui McEwani kaelast ära saame,
suudame palju puitu tarnida
ja saame teie palkamiseks
vajaliku taha kokku.
Siis on kaup koos.
Kaua see mees niimoodi soninud on?
- Ma ei tea!
Me ei kuula tema juttu kunagi,
ta sonib ju algusest peale.
Miks mulle siis alles täna helistati?
- Ma ei tea sellest midagi.
Kui aus olla, siis me ei pane
Murdocki juttu üldse tähelegi.
See, et te tähele ei pane,
on ilmselge, sest muidu te teaksite,
et härra Murdock kujutab
riigi julgeolekule suurt ohtu!
Meil kästi Leningradi sild vallutada.
Kuusteist meest hukkus!
See polnud kindlasti minu süü!
Kalienko oli asjast teadlik.
Kaks tema alluvat olid meie agendid.
Ma ei mõista... Te ei tohi
patsienti siit niisama ära viia!
Kui te asjast kellelegi kõssate,
rikute ka teie riigi seaduseid!
Mis siin sünnib? Õde Meadows,
miks patsient koridoris on?
Palun... see härra on sõjaväeluurest.
Olgu peale, tegutsege edasi,
nagu oleks kõik täiesti normaalne.
Seersant Heidelberg,
Berliini missioon tuli katkestada.
Peaminister kuulab meid üle...
Kui te sellest asjast räägite,
lähete riigireetmise eest vangi!
Millal te USA-sse tulitegi,
preili Heidelberg?
Ma sündisin siin!
Teiega võetakse ühendust
kodakondsuse tuvastamiseks.
Kuulake nüüd hoolikalt.
Tööpäeva lõpus lähete koju.
Ärge lahkuge, kuni ma ei helista.
Kui telefon heliseb, võtke toru.
Kui te sõna "keravälk" ei kuule,
laske telefonil enne uuesti vastamist
kuus korda heliseda. On selge?
Aga... - Ei mingeid agasid!
Loodame, et jõudsime õigel ajal.
Oleme lumeinimese jahimaadel.
Võidab see, kes teda esimesena näeb.
Mis auhinnaks ka on? - Viisteist
raha ja ajakirja aastatellimus.
Siin on kõik mustvalgel kirjas.
- Äge.
Inimesed on puuduvat lüli
juba aastaid otsinud.
Mina leian lumeinimese üles
ning tagan selle,
et minu nime lausutakse koos
Charles Darwini ja Leo Belliga.
Kes see Leo Bell veel on?
Kutt minu kõrvalpalatist.
Tal on meeletult suur suu.
Talle mahub terve purk
maapähklivõid suhu. Koos kaanega.
Kohe kadedaks teeb.
Toimib. Lumeinimese paaritushüüd
meelitab ta otse minu juurde.
Lumeinimest pole olemaski!
Ta on väljamõeldis!
Arvad? Kui ma ta kätte saan,
saan hetkega püstirikkaks.
Kui sa veel vilet mulle kõrva puhud,
topin selle sulle ninna!
See oleks ju valus!
- Rahunege maha, poisid.
Samantha ütles, et siinkandis
keeldutakse neile varustust müümast.
Eespool on teenindusjaam.
Hangime sealt mõned asjad
ning annan ka Samanthale teada,
et me jõudsime kohale.
Olge lahke. - Aitäh!
Mida te soovisitegi?
400 hamburgerit?
Metsas karvasena ringi silgates
läheks ka teil kõht tühjaks.
Teen burgeritest metsast
enda akna alla viiva raja.
Suur poiss tuleb burksi nosima
ja põmaki, autasu ongi meie jagu.
Kuna sina annad meile burgerid,
jagame autasu sinuga pooleks.
Kumbki saab 7 dollarit
ja 50 senti.
Kus on teie vaprus?
Teie seiklusjanu?
Mäge hiirega juba ei püüa!
Või äkki ikka püüab?
Jah, oleme kümne minuti
pärast kohal.
Hangime paar asja ja tuleme.
Selge. Nägemist.
Kas teie oletegi need
Lawrence'ite sõbrad?
Jah, me teeme nende heaks tööd.
Neil on vaja palke vedada.
Neil pole miskit vaja vedada.
Keegi ei tööta Lawrence'ite heaks.
Ah nii?
Face, kas sa nägid kusagil silti,
et me riigist lahkusime?
Ei näinud, Hannibal. Aga sina,
Murdock? - Kindlasti mitte.
Seega oleme me ikka veel
Ameerika Ühendriikide pinnal
ja minu mäletamist mööda
peaks see olema vaba maa.
Tegu on avaliku kohaga
ja läheme, kuhu ise tahame.
Siinkandis on asjad teisiti, selge?
Tee neile tuupi, mürakas!
See peaks kahjud korvama.
Tänan, et lubasite ruume kasutada.
Huvitav, kas McEwan saab teada,
et me siin oleme?
Uskumatu...
Murdock, kell on viis hommikul!
Tasa, ära teda ära hirmuta!
- Keda? - Lumeinimest.
Ta on seal... Näitab end viivuks,
karvane küünarnukk välkumas
ning temast jääb järele vaid
jalajälg kastest niiskel mullal.
Seal on üks jurakas
läbi ja lõhki isane lumeinimene
ning see on kauni blondi
lumeinimesepreili armuhüüd.
Murdock, sa oled hull.
Äratus!
Ärka üles!
Kell on ju viis hommikul...
Arvasin, et sinusugune sõdur
on harjunud varajase äratusega.
Olengi, kui ma just mingi isehakanud
loodusesõbraga tuba jagama ei pea!
Ta hoidis mind öö otsa
oma lumeinimesejutuga üleval.
Ma näen teda! Ta tuleb siia!
Ma näed elajat!
Ta tuleb aina lähemale ja lähemale!
Appi, kui hirmus ta on!
Mida sa teed, tola?
Peame hakkama metsa tegema!
B.A. näitab mulle, kuidas saada
tuusaks metsameheks.
Tuus tähendab osavat, eks?
- Täpselt nii, jumbu.
B.A., kas sa ka tead,
millega sa hakkama said?
Lumeinimene pages sind märgates
metsa oma sõpru hoiatama.
Ma ei imestaks, kui lumeinimestel
oleks sinu eest autasu välja pandud!
Väike Billy pole isa surmast saadik
nii õnnelik olnud.
Tema ema on tubli naine.
Poiss on õnnega koos.
Looduses on puud ikka päris suured.
Mida suuremad nad on,
seda kõrgemalt nad kukuvad.
Sa ikka pidid seda sõnakõlksu
kasutama, mis?
Face, meil ei lähe siin kaua.
McEwan ei saa lubada,
et keegi teine puid langetab.
Kui me Lawrence'i puidu
saeveskisse toimetada suudame,
näevad teised, et tollele limukale
saab edukalt vastu hakata
ja tema tegevusel on lõpp.
Pead meile McEwani hävitatud
veoki asemele uue sebima.
Saepuru ja tviid...
Rätsep on tõenäoliselt sillas.
Need on sinu uued töölised, John?
- Täpselt nii, McEwan.
Hakkame metsa tegema.
- Seda on lausa rõõm kuulda.
Mõtlesime tulla tööliste
ametiühingu liikmekaarte kontrollima.
Kuidas on?
Kas sina kuulud ametiühingusse?
Ei kuulu. Face, kas sinul on
mingi ametiühingu kaart?
Ei, kahjuks jätsin selle vist
oma smokingu taskusse.
Kuidas sinuga on, B.A.?
- Minu liikmekaart on siin.
Võtke rahulikult, poisid.
Me tulime rahulike kavatsustega.
Kahjuks ei olnud teie bensiinijaamas
eriti rahumeelsed.
Minu meelest saime me
bensukas kenasti hakkama.
McEwan, sa varastad töölistelt
peale sissetuleku ka nende unistused
ning pitsitad neid niikaua,
kuni mitte midagi pole alles.
Kui luuleline mõte.
- Aga daamil on ju õigus.
Sa võtad inimestelt raha ja lubad,
et nad teenivad seeläbi rohkem.
See pole võimalik
ja tead seda väga hästi.
Teie ametiühing pressib lihtsalt
ausatelt inimestelt raha välja.
Rahunege maha. Lawrence,
sul on vist laenumaksed maksmata.
Kui su palgid saeveskisse ei jõua,
jääd oma kodust ilma.
Siis oleks sul küll kuri karjas.
Kahjuks on mul tunne,
et su hädad sellega ei piirdu.
Kui rohkem midagi öelda pole,
siis kaduge mu maa pealt minema.
Lähme ära.
Tal oli hädadest rääkides tõsi taga.
- Arvata on.
B.A., mine puude juurde valvesse.
Murdock, tee ümbruskonnas tiir
ja vaata, kas midagi hakkab silma.
Face, meil on ikka autot vaja.
- Selge!
Kuhu sa mind tirid?
- Me lähme veokit hankima.
BAXTERI REMONDITÖÖKODA
Ma ei mõista.
Pidasime kusagil keset metsa kinni,
sa kaevasid natuke maad
ja see aitab meil veokit saada?
See on kõigest rekvisiit.
Etendus ise on oluline.
Kas hakkame pihta?
Ma muretsen värvuse pärast.
Aafrika omadel on oranž jume,
aga brasiillastel on tumedad täpid.
Saan ma teid kuidagi aidata?
- Olen Frank Sullivan USKM-i G10-st.
USA keskkonnaministeeriumi
kahjuritõrje osakonnast.
Siin võib olla suur probleem.
- Millest te räägite?
Lõuna-Ameerika männiüraskist.
Lõuna-Ameerika mis asjast?
- Männiüraskist, kes puid hävitab.
Leidsime siit lähedalt mõned.
Ilmselt koormast välja pudenenud.
Rentisin eile Garrisonidele veoki,
nad tahtsid palke vedada.
Ongi süüdlane käes.
- Aga männipuud need polnud.
Ei olnud või? - Polnudki männid?
Nad hakkasid teisi puid eelistama!
Teie mets võib hävineda!
Mida me teha saame?
Usun, et need on Brasiilia päritolu,
mis on kusjuures kergendus,
sest selle putukaliigi hammustus
ei lõppe üldjuhul surmaga.
Surmaga? - Doktor Tunist hammustas
eelmisel nädalal Aafrika oma, eks?
Minu meelest jah.
- Doktor Tunisel oli süda haige.
Tema surma mõjutasid seega
ka mitmed teised tegurid.
Loodan, et emased putukad
pole veel munema hakanud,
sest kui see tõesti nii on,
istume me tiksuva pommi otsas.
Aga mis me siis teeme,
kui nad juba muneda jõudsid?
Mürgitajad on juba teel, eks?
- Nad on veidi graafikust maas,
seega me ei oska ennustada,
millal nad siiakanti jõuavad.
Te peate nad siia tooma,
ma pean veokeid laenutama!
Läheb ehk nädal... - Vähemalt.
- Tahan, et see veok siit kaoks!
Reeglite kohaselt ei tohi
saastunud veokit liigutada.
Samas... - Hoiaksime sellega
hulga aega kokku. - Täpselt!
Kas te kirjutaksite meile palun
sõiduki kasutusloa ka?
Suur tänu teile.
Ma ju ütlesin, et vaja läheb
vaid sarmi ja asjatundlikkust.
Toimib alati nagu õlitatult.
- Kõige puhul see ei toimi.
Mida sa silmas pead?
Mõnikord on parem inimesega
otsekohene ja aus olla.
Kui see ei toimi, jääb alati
sarm ja asjatundlikkus. - Õige!
Vaatame, kas masin üldse töötab.
Jaa!
Piim on kõhule kasulik.
- Sain aru, B.A.
Eluga, B.A.! Peame palgid
12 tunniga veskisse toimetama!
Minge!
Huvitav, kas tuunikala sobiks
peibutiseks? - Tuunikala?
Jah, paneks tuunikalavõileiva
suurde hiirelõksu tema koopa juurde
ja siis ootaks,
kuni lumeinimesel kõht tühjaks läheb.
Nendes metsades märgati lumeinimest
viimati 1954. aastal.
Ei, ta on raudselt tagasi.
Foto eest pakutakse 15 dollarit ka.
Tahad, teeme raha pooleks?
Kolonel, märkasin kella kümne suunas
puude taga binoklite helkimist!
Nägin kaht püssidega meest
tolle künka otsa jooksmas.
Kutsu kõik tagasi, ma lähen luurele.
B.A.! - Tule!
Me ei saa siia passima jääda,
peame siit kaduma!
Olen kohe sinu sabas!
Murdock!
- Puu surub mu jala peale...
Ma otsin abi!
Olen puuraidur, kõik on hästi,
jalad on puru, aga pea on püsti.
Hannibal, Murdock sai viga!
Kardan, et asi on tõsine.
Kaome siit.
Kuidas sinuga on, Murdock?
- Mu jala peal on puutüvi.
Ma ei jaksa tõsta... B.A.!
Kui me tüve üles tõstame,
tõmba Murdock välja.
Ta sai välja!
Tänan... Aitäh, kutid.
Kas aitad pinnu välja tõmmata?
Sa oled veel segasem,
kui ma arvasin!
Olgu, McEwan tegi oma käigu.
Nüüd on meie kord.
Püha jumal, mis siin juhtus?
Kas Billyga on kõik korras?
Ta on terve. McEwani kamp
hoolitses selle eest,
et me puitu vedada ei saaks.
See õnnestus neil suurepäraselt.
Vints on täiesti katki.
Kõlbab ainult vanametalliks.
Hästi tehtud, Face.
- Suur tänu, B.A.
Kuhu sa nii kauaks jäid?
Ilma vintsita ei suuda me
palke auto peale laadida.
Kui puud õhtuks saeveskisse ei jõua,
on kõik läbi.
Peame mõne tunniga
uue vintsi leidma.
On teil aimu, kui palju see maksab?
Face tunneb kedagi, kes meile
selle jaoks vajaliku summa laenab.
Kui sa seda juba mainisid...
Pärast tänast ei pea me Lawrence'i
ja tema semude pärast enam muretsema.
Ilmselt pagesid nad juba
üle maakonna piiri.
Ütle poistele, et täna on palgapäev.
Loodetavasti pole hullu,
et ilma koputamata sisse astusime.
Mida põrgut te teete?
Nad on meid nähes üllatunud!
- Paistab sedamoodi jah.
Te ei taha õppust võtta, mis?
- Otse vastupidi. Õpime väga ruttu.
B.A., näita, mis juhtub nendega,
kes teiste omandit ei austa.
Tule siia, semu.
Face, võta raha.
Meile ei meeldi see,
et peame kukkuvaid puid jälgima,
seega annan sulle head nõu:
paki asjad kokku ja koli siit ära.
Ta lasite õhku üpriski kalli seadme,
härra McEwan.
Te vist soovite teha annetuse,
mis tehtud kahju korvaks. Aitäh!
Hoia eemale, McEwan.
Puud peaks tunni ajaga kohal olema.
- Olgu, olen niikaua siin.
Teen seda sinu aitamiseks,
aga McEwan ei tohi asjast teada.
Olgu peale, suur tänu!
Rääkisin saeveski töötajaga.
Peame kella kaheks kohal olema.
Väga hea. Oleme valmis välja sõitma.
McEwan ei lase teid saeveskisse.
Ta proovib teid kindlasti takistada.
Tõenäoliselt küll.
Oleme selleks valmistunud.
Hoia ennast, B.A.
Teen seda, Billy,
aga sina kuula ema sõna
ja ära B.A. pärast muretse.
Tulen õhtusöögi ajaks tagasi.
Ja B.A.-d ei tohi lumeinimese-jutuga
enam tüüdata, selge?
Kui saeveskisse jõuate,
olete juba väljaspool ohtu.
Soovin, et saaksin teiega tulla.
- John, sina pead siia jääma
ja Billy ja Samantha eest hoolitsema,
kui McEwani mehed välja ilmuvad.
Masinatele, B.A.!
Palun olge ettevaatlikud.
- Selge see!
Olen kuulidele allergiline.
Eriti minu suunas vihisevatele...
Hakkame liikuma!
Olen puuraidur, kõik on hästi,
öösel tudun ja päeval olen püsti.
Riideid pesen kord aastas ma,
hais on jube, aga mul kama...
Nad asusid teele ja mööduvad
sinust viie minuti pärast.
Oleme valmis. Nad ei pääse mööda.
- Hoolitsege selle eest.
Rool kisub hullult vasakule.
Proovisin teha, mis suutsin,
kuid nii raske koormaga
ei pea roolimehhanism kaua vastu.
McEwan laotas meie jaoks
täitsa punase vaiba maha.
Hoidke kinni!
Väga kena, B.A.!
Oleksin kõik kuulid pihta saanud,
kui B.A. otse sõita oskaks!
Ilmselt pole praegu parim aeg,
millal talle seda öelda.
Asi hakkab huvitavaks muutuma.
Mootor hakkab üle kuumenema!
Temperatuur aina tõuseb!
- Ma annan ka veidi tuld.
Kas sina oled Claymont? - Jah.
John Lawrence palus meil
teile palgid kohale toimetada.
Arvasime, et te ei jõua kohale.
Olete arvatust osavamad.
Mehed! - Paigal!
Anna relv siia, Smith!
Te ikka teate, et olete surmalapsed?
Kolonel...
McEwan, nad on saeveskis.
Hoidke neid minu saabumiseni kinni.
- Saab tehtud.
Nüüd ei lähe nad kuhugi.
Kui McEwan kohale jõuab,
teeme teist väetist.
Olen alati rohenäpp olnud.
Hannibal, ma hakkan kahtlema,
kas ma selle töö peale ikka sobin.
Just nii! Süda hakkab kiiremini lööma
ja adrenaliin aina pulbitseb.
Veenid ja musklid paisuvad
ning liikumatu objekt kohtub
vääramatu musklimäe jõuga!
Lase käia, mürakas!
Sa saad sellega hakkama!
Ta on tõeline masin!
- Ole vait, tola!
Lasku madalamale,
ma jaksan hoida küll...
Täpselt nii! Kohe olen vaba!
Tola, sa ju ainult segad!
Tänan...
Nad läksid McEwanile järele.
Ilmselt on nad vähem
kui tunni aja pärast tagasi.
Mis teil plaanis on, kolonel?
- Suurtükid, kapten.
Meil on suurtükke vaja.
Mida te siis arvate, rahvas?
Vaadake!
ILMA JUHATUSE LOATA
MATERJALI VÄLJASTAMINE KEELATUD!
Jumal olgu kiidetud!
DÜNAMIIT
Kõik kohtadele!
Eesriie kerkib!
Visake relvad käest!
Mees vähemalt üritas, Hannibal.
Jah, alati üritatakse midagi teha,
aga õppust ei võta keegi.
Tegelikult oleks neil plaani vaja.
Kahju, et te minema peate,
head puuraidurid kuluks ära.
McEwan on mängust väljas,
küll te töölised leiate.
Leidsin Los Angeleses ostja,
kes kõik teie palgid ära ostab.
Ta maksab teile 50 senti
tavapärasest kõrgemat hinda,
aga te peate koorma
48 tunni jooksul kohale viima.
Siin on tema aadress.
- Saab tehtud.
B.A., mul on rattal kumm katki.
Äkki aitad ära parandada?
Kas sa sõid hommikusöögi ilusti ära?
Jah, ja võtsin veel vitamiine ka,
et saada tugevaks nagu sina.
Väga tubli. Tule, vaatame su ratast.
Los Angelesse on pikk tee,
tegin teile võileibu kaasa.
Sinu lemmikvõileibu.
- Minu lemmikuid?
Jah, singivõileibu.
Nii odavalt pole me
ühtegi tööd veel ära teinud.
Motelli eest maksma ei pidanud,
söök tehti kodus valmis...
Ja kui lumeinimene välja ilmub,
teenime 15 dollarit ka.
Murdock, sul oleks pidanud
lumeinimene juba käes olema.
Peame veerand tunni pärast
kodu poole teele asuma.
Aga lõksud on kõik valmis ja...
Jah, kui ma teda kätte ei saa,
annan muidugi alla,
aga minu kuues meel ütleb,
et lumeinimene on kusagil siinsamas.
Lumeinimene! Teadsin,
et saan ta kätte! - Tulge juba!
Murdock, kas sa ei tahaks pigem
ohutult bussis oodata?
Aga see on ju lumeinimene!
Murdock! Sul on lips läbi, tola!
Ma löön su maha! Lase mind alla!
Küll ma su veel kätte saan!
Minu käest sa ei pääse, Murdock!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu